A oes gennych chi'n ymwybodol o bethau ddim digwydd o amgylch yr arwysgiad yn y mesio oedd yn arwyr lan at yr arwysgo?
Wel, y cwm gorau yw Cynneiwn Dafydd I Wan, efo'r mewn pwysig yn teulu ni oedd yn chwari oedd y fryduniaeth lleol yn y carnival.
Mae'n bwysig.
Ac, a rydw i'n credu roedd yn y gyfnod lle roedd roedd roedd yn llyger un dechrau agor.
Ac roedd am fwyaf bobl yn fawr o di dderbyn, ond roedd y genhedlaeth hi na fi, byddai'n rhieni yn y perchanter o'r pryd,
roedd yn hŷ yn gweld bod gydan iddolethrwydd i fod yn gynnogol i'r frynhindiaeth oherwydd roedd boi yn fawrb i'r gwyn.
Roedd dim byd arall o bwys. Mae'r ffaith mae'n rhaid parchu'r gwyn achos roedd i'n ffrofnu i gyd o dan,
yn rhan o'r fran hynny, wrth gwrs yn gynnaeth i, yn gweld hynny yn sylfaen a llwyr.
Nid oherwydd ein oed ni, yn oherwydd ein gweld roeddwn yn genedlaethol oherwydd o'r gwyn yn gweithio'n llwyr.
Ond beth oedd o'r oed y dyleuon oedd, roedd cywid y cywilydd ar y nashis a dafodd y diwan yn arbennig
oedd yn gwneud y cyneion digry hyn am y teulu bryn hi'n ôl.
Ac wrth gwrs mae'r cyneion wedi dal ei thi'r llyfr gwell na'r teulu bryn hi'n ôl.
So dwi'n credu bod ni wedi ennill o no.
Ond theater, circus, circus oedd yr arwysgo ac wedi greu hebos i mewn ymdrechu achos i'r rhwyd
mewn ymdrechu ar gyfer cyneintlaethol.
Dwi'n credu bod pobl wedi gweld drwyddo fe ar y pryd.
Mae'n digon y Gymru i heddiw, lle mae'n dymuno cargwaddiad i'r palas am CB e'r bach,
fel oedd e'n dweud ar lwyn sy'n agud.
Ond mae'r nifer yna yn mynd yn llai bob blydyn. So gret.